Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te amo.
Takumi.
Lo sé.
Detente. Mira hacia adelante.
Adelante.
¿Qué pasa? ¿No me crees?
-Que estoy enamorado de Takumi.
- ¡No es eso!
¡Hola, Saki Giichi!
¿De qué estás susurrando
con tu vecino?
Ponerse de pie.
Sí.
Liberar.
¿Cuál es la población de Moscú?
Nunca he estado en
Moscú así que no lo sé.
¿Ah, es así?
Entonces ¿qué lugares conoces?
Bien...
Estados Unidos, Japón,
Reino Unido, Francia, Irlanda, Austria.
Suiza, Italia, España, Sri Lanka.
Y...
Puedes sentarte.
Pero quédate callado.
Sí.
Ahora bien.
Respecto a la migración de población
después de la Segunda Guerra Mundial...
Se puede dividir en gran medida en
migración hacia las Américas y hacia Rusia.
De éstos, la inmigración a Rusia...
porque Rusia comparte una
frontera terrestre con muchos países europeos...
Las circunstancias eran bastante únicas.
(Articulando) Te amo.
Esta escuela, enclavada
en lo profundo de las montañas...
Es un internado aislado, sólo para varones.
Su nombre es Escuela Secundaria Shido Gakuin.
La escuela fue fundada...
en el período Showa temprano.
He oído que sólo lo admitió una vez...
los hijos de familias prominentes.
Pero ahora, incluso los chicos
de familias comunes...
Estudiemos aquí uno al lado del otro.
Hola, Takabayashi.
Esto es para la exposición.
Ah, gracias.
Sí, se ve bastante bien.
(Sala del Consejo Estudiantil)
En comparación con cuando
se estableció por primera vez...
...su atmósfera aristocrática...
se ha desvanecido considerablemente.
Sin embargo...
Entre ellos...
es un estudiante transferido
de los Estados Unidos.
Un joven extraordinariamente rico.
Saki Giichi.
Conocido como...
Dios mío.
Ese Genda...
Él siempre está conmigo.
Él me llama al menos una vez por clase.
Bueno, tal vez no deberías hacer cosas
que enojen al profesor.
Pero sólo quiero decirte
que te amo, Takumi.
Lo dices tan a menudo...
Suena como si estuvieras bromeando.
Takumi.
Lo digo en serio.
Lo sé.
Entonces aquí mismo...
bésame.
¡¿Eh?!
¿Bien?
Seguir.
No quiero morir todavía.
¿Por qué morirías?
Gii no tiene ni la menor idea
Mi vida en la escuela secundaria...
ya ha sido puesto
completamente patas arriba.
Así es.
Todo empezó ese día.
Cuando me convertí en estudiante de segundo año...
Se publicaron las asignaciones de compañeros de habitación en el dormitorio.
¿Eh?
¿Qué voy a hacer?
Sólo por ser compañero de cuarto de Gii...
Ya estoy recibiendo
muchísima atención no deseada.
Y encima de eso...
Si la gente descubre que
Gii y yo somos pareja...
Oye, si no te das prisa, perderemos
nuestros asientos en la cafetería.
¡Tienes razón, Akaike-kun!
Vamos.
- ¡Oye! ¡Espera, Takumi!
- No corras.
¡Vamos, Takumi! ¡Date prisa!
Te lo dije, no corras.
(Serie Takumi-kun)
(Episodio 1)
Esto es raro.
No estás con Gii.
Bien...
Gii y Akaike-kun todavía están...
Eres tan predecible como siempre.
No importa eso.
Será mejor que no te acerques demasiado a Gii.
De lo contrario, la gente podría tener una
idea equivocada sobre su "relación".
"¿La idea equivocada?"
Amigos con beneficios.
Ya sabes, parejas sexuales.
Amigos con...
Tienes que estar bromeando.
Resulta que Gii y yo somos compañeros de habitación y
somos los presidentes y vicepresidentes de la clase.
Pero tú y Gii están solos en su habitación todas las noches.
Es imposible que la gente crea que no pasa nada.
Si te acostaras con
todos los compañeros de cuarto que tuviste,
Las cosas serían un desastre total.
Gii es diferente.
¿Eh?
No me digas...
Nogawa-kun.
¿Sientes algo por Gii?
Eso no es lo que dije.
Hayama.
Perdón por la espera.
Oh.
Toma, esto es para ti, Takumi.
Gracias.
Gracias por la comida.
Yo y...
Gii son amigos con derechos...
¿Así es como nos ve todo el mundo?
Adelante.
Disculpe.
Tú otra vez no, Shingyoji.
Trabajando hasta tarde, Arata-san.
No recuerdo
haberte dado permiso para entrar.
Quédate atrás.
No puedo dejarte ver estos documentos.
Lo siento.
¿Trabajando horas extras otra vez?
Es rutina.
El consejo estudiantil tiene mucho trabajo.
Los demás miembros ya
se fueron a casa por el día.
Ah, claro.
Muestra tus pechos.
¿Algún plan para la Semana Dorada?
¿No me escuchaste?
Probablemente no pueda volver a casa.
Tú también, ¿verdad?
Sí.
Tengo que entrenar duro para
el torneo de verano.
Los jugadores principales son
los de segundo y tercer año,
Pero los de primer año todavía tienen una oportunidad.
No te desanimes. Sigue así.
- ¡Sí! ¡Haré lo mejor que pueda!
- Para.
No te acerques a dos metros de mí.
Ah.
Lo siento...
¡Espérame, Arata-san!
¡Muéstrame tus pechos! ¡Muéstrame tus pechos!
¡Por favor no me ignores, Arata-san!
¡Regresemos juntos al dormitorio!
Detener.
Escuche.
De ahora en adelante, no invadas
mi espacio personal. Nunca.
Adiós.
Eso es tan duro...
Muestra tus pechos.
Por cierto, ¿qué es el "espacio personal"...?
Ah.
Hola.
Recuerdo...
Ese chico...
Es un estudiante de primer año...
Takumi.
Toshihisa.
He estado preocupado por ti.
Fuimos compañeros de habitación durante nuestro primer año,
Para poder seguir cuidándote.
Sí.
Estoy agradecido.
Fuiste el único,
Toshihisa, que me trató con amabilidad.
Estuviste en bastante mala forma
durante tu primer año, Takumi.
Pasarías siglos sin decir una palabra.
Y tienes todos esos apodos raros.
Sin emociones.
Apático.
De sangre fría.
Incluso alguien que odia a los humanos y tiene fobia a los gérmenes, ¿verdad?
Sí.
Ah, lo siento.
Eso fue un poco brusco de mi parte.
Sacar a relucir cuestiones que te resultan sensibles.
Pero es la verdad.
Pero sabes...
Cuando escuché quién
era tu compañero de cuarto este año...
que era el Gii...
Pensé que iba a ser un desastre.
Pero ahora, realmente me siento aliviado.
¿Eh?
Porque...
con alguien como Gii...
Dudo que se deje influenciar por algún rumor.
Y siento que es alguien
que realmente puede entenderte.
Entonces, ¿cómo es?
¿Se llevan bien tú y Gii?
Sí.
Supongo...
Todo va bien.
Eso es un alivio.
Takumi, ¿no vas a ducharte?
Oh, eh...
Todavía me queda un poco de tarea
. Quiero terminarla.
¿Tarea?
¿Tenemos tarea?
Oh...
Un ensayo en inglés.
Tienes suerte de que tu
inglés sea bueno, Giichi.
Estuve en Estados Unidos hasta
los 15 años, así que por supuesto que lo es.
¿Puedo pedirle prestada su pluma?
Seguro.
Aquí.
Vamos a ver...
Esta frase está muy bien escrita.
Pero quizás una palabra diferente
funcionaría mejor aquí.
Por ejemplo...
En lugar de "inmundo"...
Prueba algo como "sucio".
Oye, ¿no te vas a la cama?
Mmm...
Muy pronto.
Vamos a dormir un poco.
Sólo un poquito más.
He estado dejando
de lado mis estudios debido a las actividades del club.
Bueno entonces...
Primero me iré a la cama.
Bueno.
Sí, adelante.
Oh, lo siento.
No podrás
dormir con la luz encendida.
Todavía falta algo de tiempo para que se apaguen las luces.
Iré a trabajar a la sala común.
Buenas noches.
'Noche.
¿Cuál es su trato?
Yoshizawa, idiota.
Mañana.
Buen día.
Oye, espera.
Estás...
Eres Hayama Takumi, ¿no?
Sí.
Y sabéis quién soy yo ¿verdad?
No...
Lo lamento.
Bueno, no puedo dejarte ir
hasta que me conozcas.
Vaya, espera un momento...
Tranquilo, no voy a morderte.
¿Ves? Solo quería invitarte a salir.
Es una invitación a una cita.
Agradezco la oferta, pero...
No me interesa.
Vamos, espera.
¡Hola, Takumi!
¿Qué está sucediendo?
Oh.
Juegos.
¡Te invitaré a salir otra vez más tarde!
Ese tipo...
El capitán del
equipo de baloncesto de tercer año...
Nozaki.
(Sala del Comité Disciplinario)
Disculpe.
Oh, Akaike.
Perdón por llamarte
durante tu hora de almuerzo.
No hay problema
Entonces, ¿para qué necesitabas verme?
Se trata de nuestro primer encuentro.
Como presidente del comité, me gustaría hacer
una lista de cosas que debemos hacer de antemano.
Toma asiento.
Oh, perdóname.
¿Podrías echarme una mano con eso?
Por supuesto.
Desde el año pasado...
Supongo que soy el único bicho raro
dispuesto a hacer algo ingrato.
trabajo como el
Comité Disciplinario dos años seguidos.
Supongo que sí.
Bueno entonces hagamos esa lista.
Vamos a ver...
Primero que todo...
Probablemente deberíamos elaborar
una agenda para la reunión.
Bien.
¿Qué otra cosa?
Para las patrullas de reglas escolares
, vamos en parejas.
Podría ser una buena idea
decidir los emparejamientos de antemano.
-Ya veo.-Sí.
Takumi.
Pásame otro rollo.
Seguro.
Ese es tu cuarto, ¿sabes?
Gracias.
Ese tipo Genda...
Parece que guarda rencor y
me da órdenes todo el tiempo.
Me muero de hambre por su culpa.
¿Quieres otro?
Ya he comido, así que...
¡Usted es el mejor!
Ah...
Por fin estoy lleno.
Oye, Takumi...
¿Sí?
Déjame descansar mi cabeza en tu regazo.
¿Eh?
Sólo quiero descansar un poco.
Espera, Giichi...
-Espera un minuto.-
No estoy pidiendo un beso.
Somos una pareja ¿no?
¿Qué tiene de especial
que descanse mi cabeza en tu regazo?
Eh...
Esto solo es más que suficiente para mí...
Mmm.
Gracias.
Giichi...
Por tanto, tanto tiempo...
Siempre sentí que era de un
mundo completamente fuera de mi alcance...
Para que seamos así...
¿Cuánto tiempo podrá durar?
Esta relación nuestra...
Un día, estoy seguro...
Tendremos que ir por caminos separados...
¿Eh?
Takumi...
Oh, ¿ya terminó la hora del almuerzo?
No...
Eso fue...
La campana que marca el final del quinto período.
Oh no, el quinto período fue inglés.
Ya soy muy malo en eso.
Si el profesor me vuelve a regañar...
¿Qué voy a hacer...?
Takumi.
En ese caso, saltemos
también el sexto período.
No seas ridículo
Tenemos que regresar.
Probablemente todo el mundo esté
hablando de nosotros a estas alturas.
¿De qué estamos hablando...?
¿No es obvio?
Nosotros desapareciendo juntos por una hora.
Sobre lo que Takumi...
y yo estábamos haciendo.
Oh...
- Deberíamos regresar por separado.
- Eso parecerá más sospechoso.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
Buena pregunta.
En lugar de dejarles inventar cosas...
¿Por qué no les damos
algo real de qué hablar?
¿Qué quieres decir con eso...?
Disfrutemos tanto
que perdamos la noción del tiempo.
¡Nos vemos, Giichi!
Tienes mucho coraje, Hayama.
Dejando las calificaciones a un lado...
Nunca pensé que alguien tan serio
y recto como tú se saltaría las clases.
No, es solo que...
Por cierto ¿dónde está Giichi?
Él estaba contigo ¿no?
No, no lo era.
Mmm.
Entonces, ¿dónde estabas?
Uh, accidentalmente me quedé
dormido en el patio.
Veo.
En ese caso...
Me aseguraré de confirmarlo
con Giichi más tarde.
Caí completamente en
las preguntas capciosas de Akaike-kun.
Akaike-kun...
¿Cuánto sabe realmente sobre nosotros?
En cualquier caso, a partir de ahora...
Tengo que tener más cuidado.
Tiempo pasado...
Pluscuamperfecto.
¿Qué significa eso?
Es mejor utilizar "used to" aquí.
¿Eh?
Oh...
Veo.
Tienes una mente científica, Takumi.
Es parte de tu
obsesión por la limpieza.
No puedes descansar hasta encontrar
una respuesta definitiva para todo.
-Eso no es cierto...
-Sí, lo es.
No puedes evitar ponerle una etiqueta a todo el mundo.
"Este tipo es solo un compañero de clase..."
"Este es solo un conocido..."
"Y este tipo es sólo mi compañero de cuarto".
Cuando se trata de cómo
pueden cambiar los sentimientos de otras personas...
Eliges ignorarlo, ¿no?
Giichi, ¿de qué estás hablando...?
Porque tus propios sentimientos
nunca cambian, Takumi,
Simplemente asumes que nadie más lo hace.
Giichi...
Como pasó hoy...
Odiabas la idea de que la gente
pensara que estábamos juntos.
Por eso escapaste, ¿no?
¡Porque odio que me malinterpreten!
¡No seas idiota! ¡Estoy
enamorado de ti, Takumi!
¿Qué hombre en este mundo...?
¿Puede permanecer indiferente
ante la persona que ama?
¿Alguna vez te has parado
a pensar en cómo me siento?
Lo siento... Giichi.
Si "lo siento" es todo lo que puedes decir...
Takumi...
¡¿Qué?!
Te amo.
Takumi.
¡Detente, Giichi!
Giichi siempre es fiel a su propio corazón.
Pero yo...
Ni siquiera entiendo mis propios sentimientos.
Por qué...
Takumi...
Además...
Hay una razón...
¿Por qué no puedo...?
seguir adelante